एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
यहाँ क्या हो रहा है?
दरवाज़ा पूरी तरह से बंद है.
यह नहीं खुलेगा.
हाँ, यह नहीं खुलेगा.
बॉस, यहाँ खून क्यों है?
खून... खून.
यहाँ भी खून है.
मेरे पास भी कुछ है.
मुझ पर भी खून लगा है.
मैं भी।
पहला अमर सोना
दूसरा अमर रजत
तीसरा अमर खजाना कटोरा लाता है
बूढ़े जिन, यह क्या है?
कौन?
भाई, यह कैसी आवाज है?
घबराओ मत, सब ठीक है।
चौथा अमर दीर्घायु वृक्ष लगाता है
पाँचवाँ अमर मिलेनियम जिनसेंग उगाता है
वहाँ कौन है?
यह क्या है?
यह क्या है? अंदर क्या हो रहा है?
यह धूम्रपान है.
क्या कुछ ग़लत हो सकता है?
लालची साँप अपनी पूँछ भूल जाता है।
भाग्य की अवहेलना करने से मृत्यु होती है।
ऐसी दुष्टता.
अरे, उन सभी को।
जिन परिवार ने जिनसेंग राजा को खोद डाला और पर्वतीय आत्मा को क्रोधित कर दिया।
दौड़ना!
मदद करना!
पहाड़ का भगवान हमें दंड दे रहा है, पिताजी!
उन वर्षों में,
मैंने भाइयों के एक समूह का नेतृत्व किया
डाकू का काम करने से इंकार कर दिया।
हम केवल पहाड़ों में ही शिकार करते थे।
एक बार हमारा सामना एक बाघिन से हुआ।
सौभाग्य से, बिग ब्रदर जिन जिनसेंग चुन रहे थे।
उसने बाघ से मेरी जान बचाई।
जिनसेंग गिल्ड में बिग ब्रदर जिन
पहले से ही बहुत सम्मानित था।
वह दिन विशेष रूप से जीवंत था।
लेकिन कौन अनुमान लगा सकता था
उस दिन, बिग ब्रदर जिन ने अपने कबीले का नेतृत्व किया
और प्रवेश करने के तुरंत बाद,
पर्वत देवता भगवान के मंदिर के चारों ओर,
ऐसा कुछ पहले कभी नहीं हुआ था।
मंदिर के दरवाजे बंद रहे।
जब अंततः दरवाजे खुले,
बड़े भाई जिन और जिन परिवार
सब मर चुके थे, हर जगह खून था।
सुनो।
आज, जिन परिवार को उल्टा कर दो।
हमें नौ अमरों का कम्पास खोजना होगा।
जिंजी, ओह जिंजी।
हम एक दूसरे को बचपन से जानते हैं।
लेकिन अब तुम्हारे पिता ने पर्वत के स्वामी को क्रोधित कर दिया है।
मैंने कभी इसकी उम्मीद नहीं की थी.
बूढ़ा जिन लग रहा था
बाहर एक सभ्य आदमी की तरह.
कौन जानता था कि उसका दिल इतना अंधकारमय था?
अंदर से बहुत गंदा है.
यहां तक ​​कि स्वर्ग भी इसे सहन नहीं कर सकता।
आपको पता है,
जब ओल्ड जिन गुआंडोंग आए,
उन्होंने तीन पत्नियाँ से विवाह किया।
वास्तव में?
एक भी बच्चा नहीं.
इसे रफू करें।
अंत में तीनों पत्नियाँ मर गईं।
ज्योतिषी ने कहा कि उसने अपनी पत्नियों और बच्चों को बर्बाद कर दिया है।
उसका भाग्य कठिन है.
लेकिन चाहे कितना भी कठिन हो,
वह स्वर्ग को नहीं हरा सकता।
तुम दोनों उसके असली बच्चे नहीं हो.
कोई नहीं जानता कि आप कहां से आये हैं।
आपके जिन परिवार ने जिनसेंग राजा को खोदने के लिए नौ अमर कम्पास का उपयोग किया।
आपने बहुत लम्बे समय तक धन का आनंद लिया है।
यह जिन परिवार,
अब समाप्त हो गया है.
स्मार्ट हों।
कम्पास सौंप दो.
व्यवहार।
आप नहीं जानते कि आपके लिए क्या अच्छा है।
उन्हें मारो!
मारना बंद करो, बाकी लोग खोजते रहो।
मारना बंद करो.
उसे मत मारो.
कृपया, मारना बंद करो.
मैं आपसे विनती करता हूं, रुकें।
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूं, रुकें।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मुझे पता है कि कंपास कहां है।
तुम कमीनों का झुंड हो.
तुम्हें संयम का ज्ञान नहीं है।
कमज़ोरों पर ज़रा भी दया नहीं।
लिन वानचेंग, आप क्या कर रहे हैं?
बहन ज़िंग'एर.
आप समझदार हैं.
भाई लिन को कम्पास दे दो।
भाई लिन ने आपके साथ अच्छा व्यवहार करने का वादा किया है।
लिन वानचेंग.
बस भाई तेरह को जाने दो।
मैं तुम्हें कंपास लाने ले चलूँगा।
भाई लिन को धोखा मत दो.
वह अभी भी यहाँ है.
उसे नहीं बता सकते.
उसे मत बताओ.
जिंजर.
नहीं!
जिंजर! जिंजर!
जाने दो!
जिंजर! जिंजर! जिंजर!
जिंजर.
जिंजर! जिंजर!
जाने दो!
जिंजर.
मुक्त करना!
आना।
करीब मत आओ.
मत आओ, ज़िंग'र!
जिंजर! जिंजर!
क़ियाओ सान'एर.
छूना नहीं मुझे।
मेरी बहन से दूर रहो.
भागो मत!
जाने दो!
मुझे जाने दो!
क़ियाओ सान'एर.
जिंजर! जिंजर!
जल्दी करो!
मुझे जाने दो!
क़ियाओ सान'एर, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
नहीं!
मुझे आप पसंद हो!
क़ियाओ सानेर, तुम बदमाश हो!
जल्दी करो!
मुझे जाने दो!
आप क्या चाहते हैं?
जिंजर.
क्या चल रहा है?
क्या तुम मेरे साथ अकेले नहीं रहना चाहते?
या हम सब एक साथ शामिल हो जाएं?
ज़रूर, धन्यवाद, भाई सान'र।
तेरह।
चलो अगले जन्म में हम भाई-बहन बनें।
नहीं।
नहीं!
जिंजर.
बज़किल.
क़ियाओ सान! क़ियाओ सान!
लिन वानचेंग, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मुझे।
जाओ! इस तरफ़! वहाँ!
वहाँ खोजें.
क्या वहां कोई खजाना बचा है?
वह बक्सा मेरा है!
हिलना मत.
इधर आओ! इधर आओ!
मैंने इसे सबसे पहले देखा।
तुम क्यों छीन रहे हो?
छीनना मत.
मुझे यह दे दो.
यह मेरा क्यों नहीं हो सकता?
पहले आओ, पहले पाओ।
यहाँ खजाना है.
कहाँ है?
यहीं।
मेरी सहयता करो।
आ रहा है, आ रहा है।
क्या आपने वहां जांच की?
जाँच की गई। और कुछ?
जल्दी करो।
ये देखो! देखो!
यह क्या है?
सुनिश्चित करें कि वे मर चुके हैं।
उन्हें दफ़नाने के लिए कोई जगह ढूंढो.
इसे साफ़ करो.
जल्दी करें जल्दी करें!
तेजी से चलो, जल्दी करो!
क्या आपने वहां जांच की?
जाँच की, जाँच की।
सान, यह खोदा गया है।
दफ़नाना?
बकवास बंद करो.
दफ़नाना।
San, he ran!
वह भागा।
पीछा करना!
जाना!
बच्चा।
बच्चा!
हिलना मत! हिलना मत!
हिलना मत.
तुम्हें बहुत चोट लगी है.
आना।
थोड़ा पानी पी लो। लो।
गति कम करो।
धीरे - धीरे।
बच्चे, डरो मत.
मुझसे मिलने का मतलब है कि तुम बच गये।
व्यवहार।
मुझे बाहर निकालो।
छोड़ो! मुझे बाहर निकालो!
हिलना मत.
मुझे छोड़ दो.
जाने दो.
बकवास बंद करो! मुझे बाहर निकालो!
व्यवहार।
जागना।
यह कहां है?
तुम्हें भी उस बूढ़े आदमी ने धोखा दिया है, है ना?
उसने तुम्हें बेच दिया.
उस बूढ़े ने बहुतों को धोखा दिया है।
वह केवल हमारे अपने लोगों को ही धोखा देता है।
राक्षस के लिए हमारा खून बहाना।
वह बूढ़ा दुष्ट.
वह देर-सवेर नरक में जायेगा।
चिंता मत करो, तुम बाहर नहीं निकल सकते।
उन दोनों को देखो.
ईमानदारी से कहूँ तो यहाँ रहना इतना बुरा नहीं है।
भोजन और आश्रय उपलब्ध कराया जाता है।
कभी-कभी हम अपनी ऊर्जा बढ़ाने के लिए जिनसेंग का भी सेवन करते हैं।
वे हमें बस थोड़ा खून बहाने के लिए बाहर ले जाते हैं।
यह तुम्हें नहीं मारेगा.
राक्षस हमेशा अपनी दवा में रक्त का उपयोग करते हैं।
दुर्लभ, गाढ़ा रक्त सबसे कीमती है।
चूँकि वे इतनी दूर तक जाते हैं,
रक्त पोषण के लिए जिनसेंग खिलाना,
हम बच नहीं सकते
सूख जाने का भाग्य।
मुझे बाहर निकालो! मुझे बाहर निकालो!
हे नरक से आये शैतानों!
तुम मांस खाते हो और खून पीते हो!
मुझे बाहर निकालो! मुझे बाहर निकालो!
तुम चिल्ला क्यों रहे हो? चुप रहो!
तुम क्यों चिल्ला रहे हो? तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
लड़ना बंद करो! रुको!
मैं आप सबको बता रहा हूँ—
अपना मुंह बंद करो!
चिल्लाओ, चिल्लाओ, चिल्लाओ।
चिल्लाते रहो, चिल्लाते रहो।
तुम क्यों चिल्ला रहे हैं?
क्या आप मुसीबत ढूंढ रहे हैं?
चुप रहो!
मुश्किल।
अभी भी गा रहा हूँ.
इतना ही।